добыча ресурсов производится игроками в шахтах, лесах, реках, морях..
Т.е работает например кузня только тогда когда есть сырье и "руки"(ну это не обязательно вводить) 
Пример: для изготовления топора нужно.. 2 пуда железа, магическая травка(ну типа делается легированная сталь:)) 1 шт., полено дуба(ну вроде какбы он очень крепкий), пара ведер воды (охлаждать заготовку), парочка магических камней для магического топора..
	Для изготовления магического жезла нуно... пол пуда железа, 15 шт.. магических камушков, Дерево (ну магическое какое нибудь), пучек Разнообразных магических трав, кровь животного (не есно волшебного)) ну и т.д.
Но ведь не будет же кузнец обрабатывать руду.. надо сделать плавильни там будут из руды выплавлять железо, а так же лесопильни, знахарь, каменотесы, ну еще много можно придумать если надо..
надо сделать тогда опыт по добыче ресурсов.. чтоб за раз тоесть один ход С каждым уровнем попадалося все больше и больше ресурсов. 
Добычу ресурсов сделать типа боя.. а оружие должнобыть для рубки леса спец топор, а для добычи руды кирка..

Лес: понятно в лесах( Мирквуд, и лес к северу от Форлонда)
Железо: в Железных холмах , горы около  Фангорна, горы Мордора.. где нить в болотах..
Магические травы : Фангорн лес(у Энтов), Лориен, у Авари(не помню где они жили:(() 
Вода есно где
Мифрил Мория (редкое)
Небесный метал (ну очень редкое ну прям фиг найдешь..)) Это надо подумать (я не могу перечитывать книг, экзамены:(()
Камушки: Долины рек, горные озера, пещеры.(Мория)
Золото. а где хошь везде встречается..

Я вот щитаю что можно сделать и таверны  зависимыми от поступлений продуктов. более реально будет.. да и заниматься(хозяевам) ими придется больше..

И вот если строить что то ну тотже город то надо нанимать рабочих , тащить туды камень, железо, лес. а то города появляются из неоткуда..:) или палатки торговцев..(тоже их строить:) 

надо сделать тогда опыт по добыче ресурсов.. чтоб за раз тоесть один ход С каждым уровнем попадалося все больше и больше ресурсов. 
Добычу ресурсов сделать типа боя.. а оружие должнобыть для рубки леса спец топор, а для добычи руды кирка..

 ну вроде все.. 

