Первое моё предложение:
Воскрешать героя после смерти в ближайшем городе с 0нр(Идея взята мной из Timezero.ru). Это обеспечит нам посещаемость всех городов, игроки будут вынуждены тратить деньги в тавернах. Для этого есть ещё 1 вещь: "Снять комнату в таверне". Это реализовано, вроде, в Смутных временах. Снимая комнату и сидя/лежа в ней игрок быстрее восстанавливает нр. Комната снимается на определённый срок(обычно - не более дня). так же способствует выводу денег.
Ещё. в том же timezero существуют профессии, но об этом позже. там есть шахты! потрясающая по простоте и гениальности вещь. залазишь в такую шахту, перемещаясь по ней попадаешь в бои с монстрами. убив монстрягу получаешь немного опыта и, иногда, ресурсы. Чем дальше в лес - тем толще партизаны. так и там: чем дальше от входа - там сильнее монстры, но и эеспы больше и ресурсы чаще падают. монстры таам не очень сильные, по 1-2 опыта за уровень монстра. т. . с прокачкой в шахте не особо. туда ходят на заработки. у нас же лучше ввести монстров сильных, но шанс выпадения делать маленький, а то расплодится мифрильных топоров и кольчуг..=) но с ресурсами - после ввода крафта. по поводу крафта тоже ОЧЕНЬ много идей, некоторые уже со строри обсуждал, но ща важнее обогатить геймплей. но если интересуют - могу написать и их.
Всё же мне не даёт покоя расовость. хочу заняться вплотную, но как-то наша администрация не очень интересуется данным вопросом, точнее не хочет взглянуть на него с другой стороны ;)