Лесопилка
Перерабатывает дарево в доски. Если не будет леса она прекращает свою работу(зарплата не выдается)(зарплату устанавливает владелец)
Должна стоять около воды ( не обязательно). Требуются рабочии 10 шт. (не обязательно может арботать без людей но производительность снижается)

Мастерская каменотесов
Обрабатывает дикий камень. -=- Требует воду
Требуется 20 раб..-=-

Ферма
производит пшеницу. Требуется вода
раб.. 10 -=-

Мельница
Перерабатывает пшеницу в муку. 
Раб 10

Плавилиня (нескольких уровней) 
чем больше уровень тем обрабатывает больше руд т.е 1 уровень токо железо, 2 железо и золото....
Требует воду, руду
РАб.. зависит от ур.. 1-5, 2-10....

Магическая кузница
Делает магические доспехи, оружие. Требует , слитки, доски, магические травы, Драгоценные камни, маг воду
Раб..5

Ювелир
Обрабатывает драг камни а также делает кольца, украшения. Слитки, драг камни, камень обраб.
раб 5 

Маг ювелир
Делает магические предметы. Слитки, драг камни, маг травы, маг воду
Раб 3

Мастер брони делает доспехи и щиты. Требует воду , слитки, камни обр, драг камни.
Раб 7

Мастер оружия 
делает всевозможные орудия убийства. -=-
Раб 7

Хижина ведьмы
Различные зелья, артефакты, амулеты, магия. Требует Воду, маг травы, пшеницу, слитки.
Раб 2

Таверна
Жратва... Требует муку, дичь, воду, маг траву.
Раб 4

Строители
Делают города, постойки. 
1 чел=1 рабочему.

Так это все занимает место, а за месть надо платить.. и чем больше места  тем больше можно нанимать рабочих тем больше производство..
Я так думаю можно сделать таие заводы клановыми.. одному челу может быть слишком убыточно..)хе можно сделать так чтоб на эти предприятия можно было нападать)









